
[P]: ../icons/progress.png
[V]: ../icons/success.png
[X]: ../icons/failed.png
[D]: ../icons/danger.png
[E]: ../icons/empty.png
[N]: ../icons/na.png

version 1.0.1 [![P]][M]
---

| **ID**  | 2019      | 20017     | 2015      | 2013      | 2012      | 2010      | 2008      |  
|:-------:|:---------:|:---------:|:---------:|:---------:|:---------:|:---------:|:---------:|  
| msvc    | [![V]][M] | [![V]][M] | [![V]][M] | [![V]][M] | [![V]][M] | [![V]][M] | [![V]][M] |  

| **ID**  | 810       | 720       | 710       |  
|:-------:|:---------:|:---------:|:---------:|  
| mingw   | [![V]][M] | [![V]][M] | [![V]][M] |  

[T]: https://github.com/Kartonagnick/tools  "библиотека общего назначения tools"  
[M]: #macro  "магия препроцессора"
[0]: macro/make_version.md  "манипуляции версией времени препроцессора"
[5]: macro/kit-5.md         "комплект для 5 аргументов"  
[7]: macro/kit-7.md         "комплект для 7 аргументов"  

macro
---
Модуль `macro` позволяет проворачивать различные интересные трюки с препроцессором.  
Такие, как:  
 - перегрузка макросов под разное кол-во аргументов,  
 - комбинирование переданных аргументов макроса друг с другом,  
 - и др.  

Модуль представляет собой набор из комплектов,  
каждый из которых представляет собой сборник макро-алгоритмов,  
реализованных под определенное кол-во аргументов.  

Кроме этого, модуль содержит в себе набор полезных утилит.  
Таких, как например например `make_version.hpp`  

Макро-алгоритмы хранятся в файлах вида: `алгоритм-N.hpp`,  
где `N` - максимальное количество аргументов,  
на которое рассчитан данный алгоритм.  

На момент написания данного файла документации,  
были реализованы комплекты для 5 и 7 аргументов.  

Состав модуля:  
  - [make_version.hpp][0]  
    - позволяет задавать и обрабатывать в разных форматах номер версии,  
      заданный в виде макроса препроцессора.  
  - [комплект для 5 аргументов][5]  
  - [комплект для 7 аргументов][7]  

Состав одного комплекта:  
  - args-N  
    - манипуляции с аргументами макро-функций.  
  - comb_tuples-N  
    - комбинирует все элементы первого кортёжа со всеми элементами второго кортёжа.  
  - comb_values-N  
    - комбинирует все переданные аргументы друг с дружкой.  
  - foreach-N  
    - перебирает все переданные в макрос аргументы.  
  - overload-N  
    - позволяет перегружать макрос под разное кол-во аргументов.  
  - repeat-N  
    - организует цикл для указанного кол-ва повторов.  

История изменений 
------

| **ID** |      tools      | версия |     дата      |  время   |  
|:------:|:---------------:|:------:|:-------------:|:--------:|  
|  0001  | 0.2.7 [![P]][T] | 1.0.0  | 2021y-03m-22d | 11:07:57 |  
|  0000  | 0.1.7           | 0.0.1  | 2021y-03m-09d | 21:01:42 |  

